Selama bertahun-tahun,
saya berharap
ayahku telah bersamaku.
Dan selama ini, dia bersamaku.
Tapi aku tidak mengetahuinya.
Aku bahkan tidak bisa memeluknya
untuk yang terakhir kalinya.
Begitu banyak nasib buruk!
Samar-samar aku mengingatnya..
Kini aku sadar
ada cinta di matanya untukku.
Dia mencintaiku.
Pada hari ritual
ketika aku memanggilnya 'Ayah'.
Dia menyuruhku mengulangi kata itu.
Dia menyuruhku untuk berkata, 'Ayah'.
Sekarang aku sadar,
kenapa dia mengatakan itu.
Dia seharusnya memberitahuku sebelumnya.
Seandainya dia memberitahuku
Saya akan memeluknya.
Saya tidak akan membiarkan dia pergi.
Dia pasti masih hidup.
Kaashvi.
Aku ingin pergi ke rumah ayahku.
Tempat dia dulu tinggal..
Saya ingin pergi ke sana.
Untuk terakhir kalinya
Aku ingin merasakan kehadirannya.
Kami akan pergi ke sana.
Lepaskan tabung ini dariku!
Bu, apakah Anda mengetahui
bagaimana ledakan itu terjadi?
Siapa dalang di balik ledakan itu?
Bagaimana Anda mengharapkan kami mengetahuinya?
Nayan tidak punya musuh.
Dia berasal dari
keluarga sederhana
bahwa tidak ada seorang pun yang akan menyakitinya.
Tapi Samrat adalah seorang miliarder
Dia mungkin punya musuh.
Dia pasti bersikap
buruk terhadap seseorang
yang mungkin menyebabkan
balas dendam ini.
Cukup, Bibi!
Keduanya telah meninggalkan kita.
Jadi berhentilah mengkritik mereka!
Sejauh menyangkut ayahku..
- Kaashvi!
Apa!
Ayahmu?
Kaashvi.
Jangan katakan itu
di depan semua orang.
Tidak seorang pun boleh tahu
bahwa Samrat adalah ayahmu.
Romila, jangan memberikan
tatapan terkejut seperti itu.
Nayan dan Samrat sudah menikah.
Tentu saja, Kaashvi akan
memanggilnya sebagai ayahnya.
Tidak ada keraguan bahwa
Anda kekurangan otak.
Sekarang aku juga tahu kalau
kamu juga tidak punya sopan santun.
Hai!  - Aku benar.
Anda tahu mengapa kami ada
di sini dan bagaimana situasinya.
Pikirkan tentang
hal itu, diamlah
dan berhentilah
mengkritik orang mati!
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Orang kayalah yang punya musuh.
Hentikan, Romila.
Berhenti mengkritik orang.
Keduanya telah meninggalkan kita.
Setidaknya biarkan jiwa mereka
beristirahat dengan tenang.
Kaashvi, ikut aku.
Datang.
Kaashvi.
Saya minta maaf karena
telah mengganggu Anda.
Aku tidak ingin orang-orang mengetahuinya
bahwa Samrat adalah ayahmu.
Setidaknya tidak
dalam skenario saat ini.
Bibi, tahukah kamu
bahwa Tuan Samrat adalah ayahku..
Ayah kandungku?
Nayan sudah memberitahuku.
Ibu memberitahumu dan Arjun
tapi dia tidak memberitahuku!
Dia seharusnya memberitahuku!
Kaashvi.
Dia bisa saja memberitahuku
daripada menyembunyikan kebenaran!
Kaashvi..
- Kenapa dia tidak..
Dia tidak punya niat
menyembunyikan fakta darimu.
Mereka ingin mengatakan
yang sebenarnya kepada Anda
setelah ujianmu selesai.
Samrat berpikir jika
kamu mengetahuinya,
itu akan mempengaruhi kamu
dan itu akan
berdampak pada ujianmu.
Dia ingin menceritakan
segalanya padamu.
Faktanya, keduanya
memutuskan untuk
menceritakan semuanya
setelah ujian Anda.
Tante
sejak saya bertemu Pak Samrat, saya
selalu bercerita kepada semua orang
bahwa saya berbagi getaran
yang berbeda dengan Pak
Samrat dan juga memiliki
hubungan yang berbeda dengannya.
Saya selalu berharap
bahwa ayahku harus
seperti Tuan Samrat.
Aku tidak tahu kalau
dia adalah ayahku.
Kamu seharusnya
memberitahuku lebih awal.
Jika kamu
memberitahuku, aku akan
menghabiskan waktu bersamanya.
Sebagai seorang putri, saya bisa
saja menghabiskan waktu bersamanya.
Saya tidak tahu!
Begitulah hidup, sayangku.
Kami tidak mendapatkan
semuanya secara lengkap.
Kondisi selalu mengikuti.
Namun memang benar Nayan
dan Samrat sudah meninggal.
Saya tidak ingin orang-orang seperti
Romila berbicara buruk tentang mereka!
Karena tidak ada yang bisa
memahami Nayan dan Samrat!
Orang-orang akan
mempertanyakan karakter Nayan!
Dan akan banyak yang
mengejek Nayan dan Samrat.
Saya tidak ingin ada hal buruk
yang dikatakan tentang mereka.
Nayan adalah sahabatku.
Dan saya ingin
orang-orang mengingatnya
seperti dia dalam hidup!
Saya mengerti apa
yang Anda rasakan, Bu.
Saya benar-benar melakukannya.
Anda adalah seorang pegawai negeri.
Jadi kamu bisa membantuku.
Dan cari tahu siapa yang
membunuh orang tuaku dan alasannya.
Dan mengapa ada orang yang
melakukan ini pada mereka?
Jangan kuatir.
- Orang yang melakukan ini!
Saya tidak akan pernah
memaafkan orang itu!
Bahkan jika orang itu mati, aku
tidak akan pernah memaafkannya!
Silakan mencari tahu.
- Jangan khawatir.
Saya telah menempatkan tim
terbaik saya dalam penyelidikan ini.
Kami tidak akan mengampuni orang itu.
Kami akan memberikan hukuman
yang paling berat kepada yang bersalah.
Anda akan lihat!
- Terima kasih, Bu!
Terima kasih.  - Kaashvi!
Lihat aku sayang.
Jangan panggil aku dengan sebutan Nyonya.
Panggil aku ibu.
Aku seperti ibumu, kan?
Anda harus kuat.
Anda tidak boleh jatuh.
Kami di sini untuk Anda.
Kami akan selalu bersamamu.
Arjun, bawa dia.
Pergi sekarang.
Pulanglah bersama Arjun.
Bersyukur!
Syukurlah aku berhasil
menyingkirkan Samrat!
Dan aku berhasil menyingkirkannya!
Apa yang kamu katakan?
Bahwa Anda akan menemui komisaris
dan mengajukan keluhan terhadap saya?
Dan sekarang kamu berada di akhirat!
Anda mengatakan bahwa Anda
akan mengekspos saya kepada dunia.
Tapi aku telah membunuhmu sekarang!
Aku hanya punya
satu penyesalan karena
bersamamu sahabatku
Nayan meninggal.
Dia tidak harus mati.
Aku tidak pernah ingin menyakitinya
tapi apa lagi yang bisa kulakukan!
Saya tidak punya pilihan.
Sungguh sial dia berada
di mobil bersamamu.
Ledakan!
Kamu, Samrat..
Anda harus mati.
Dan begitulah yang Anda lakukan.
'Beri tahu saya.
- Saya harus memasang bom di mobil Pak Samrat.'
'Ya, tanamlah dan pergi.'
'Dan dengar, ledakannya
pasti sangat kuat'
'bahwa Samrat tidak selamat!'
'Tentu, Bu.'
'Samrat, hari ini kamu
menghembuskan nafas terakhirmu!'
'Dan sekarang kamu
tidak bisa dibiarkan hidup.'
'Kalau tidak, nama dan
reputasiku akan hancur!'
'Kamu harus mati!'
Dan sekarang tidak ada
bukti yang memberatkan saya.
Karena aku sudah membereskan semuanya.
Kecuali satu hal.
Izinkan saya bertanya kepada Tuan Sharma.
Ya, Bu.
- Rekaman CCTV rumah Samrat..
Apakah itu dihapus?  - Ya.
Seperti yang Anda perintahkan.  Saya
telah menghapus rekaman semua kamera.
Dan jika ada yang
memeriksa kamera di sana
mereka akan melihat bahwa
kameranya sudah lama tidak berfungsi.
Tak seorang pun akan tahu
tentang gangguan itu - Bagus sekali.
Kerja bagus.
- Terima kasih, Bu.
Jadi semua bukti
telah dimusnahkan.
Sekarang saya tidak akan menghadapi bahaya apa pun.
Sekarang tidak ada seorang pun yang dapat
menemukan bukti yang memberatkan saya.
Karena saya tidak
menyisihkan bukti apa pun.
Bahkan Samrat Choudhary pun tidak.
Terima kasih Tuhan,
Veera, kamu datang.
Makanan apa yang kamu dapat?
Ini dia.  - Terima kasih.
Apa ini?
Roti dan kentang goreng?
Apa yang kamu punya?
Apa menurutmu aku akan makan ini?
Ini disebut 'Vada pav.'
- Apapun itu!
Saya tidak makan ini!
Mengapa kamu mendapatkannya?
Saya tidak makan makanan seperti ini.
Ambil kembali.
Daerah di sini menyajikannya
untuk makan siang dan makan malam.
Saya tidak peduli!
Saya tidak makan makanan seperti ini.
Mengapa kamu mendapatkannya?
Saya tidak makan makanan jalanan.
Saya tidak akan makan ini.
Dapatkan sesuatu yang lain untukku.
Miliki jika Anda mau
atau biarkan saja.
'Apa yang telah aku lakukan?'
'Saya bahkan tidak punya uang
untuk makan makanan yang layak.'
'Aku tidak akan bisa
bertahan hidup seperti ini.'
'Saya butuh uang.
Saya benar-benar melakukannya.'
'Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku menelepon Samrat?'
'Ya.
Saya harus mencoba meneleponnya lagi.'
'Dia pasti akan memberiku uang.'
'Berita terkini!'
'Industrialis terkenal
Samrat Choudhary'
'dan istrinya Nayan Choudhary
tewas dalam ledakan mobil.'
'Sepertinya
kejadian ini terjadi'
'di luar rumah mereka di Faridabad.'
'Tepat ketika Samrat Choudhary
hendak duduk di mobilnya'
'peristiwa itu terjadi.
Istrinya ada di sana bersamanya.'
'Keduanya tewas
dalam kejadian ini.'
'Polisi telah memulai
penyelidikan mereka'
'untuk menangkap pelakunya.'
'Nantikan terus kami dan
terus pantau APP News.'
Ya Tuhan, Mahima!
Bukankah itu ibumu?
Ini adalah berita buruk!
Mahima, kenapa kamu tidak berbicara
dengan keluargamu sekali saja?
Menurutku, kamu sebaiknya pulang.
'Ibu, kakiku!  Dia bukan ibuku.'
'Mengapa aku merasa tidak
enak jika dia tidak ada lagi?'
'Tapi ini kesempatan bagus.'
'Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku pulang'
'mendapatkan simpati semua
orang dan mulai tinggal di sana lagi?'
'Ya.'
Halo Bu.  - Halo.
Bu, saya pengacara Pak Samrat.
Saya datang ke sini untuk memberikan
barang-barangnya kepada Anda.
Maaf kita harus
bertemu seperti ini.
Tuan Samrat adalah pria yang sangat baik.
Dia akan dirindukan.
Dia telah memberitahuku
jika terjadi sesuatu padanya
Saya harus memberikan barang-barangnya
kepada putrinya yaitu Anda.
Jadi.. Bahkan kamu tahu
kalau dia adalah ayahku?
Kenapa dia tidak memberitahuku?
- Dia datang menemuimu.
Dia ingin mengatakan
yang sebenarnya tapi dia
sangat takut setelah
insiden lampu gantung.
Dia pikir dia akan kehilanganmu.
Dia sangat takut.
Faktanya, dia menelepon
saya dan mengatakan
kepada saya bahwa dia
ingin mengubah keinginannya.
Dia sudah berencana untuk
memberikan propertinya
kepada lembaga amal jika terjadi
hal yang tidak diinginkan pada dirinya.
Namun kemudian dia
berubah pikiran karena
ingin putrinya memiliki
semua harta miliknya
dan kekayaan.
Dia sangat senang
saat membicarakanmu.
Dia ingin kamu bahagia
dan memiliki segalanya
tapi sebelum dia bisa
bertemu denganmu..
Saya ingin bertemu dengannya.
Saya menginginkan
cinta dan kehadirannya.
Saya menginginkan orang tua saya.
Sekarang mereka sudah
tidak ada lagi, apa yang
akan saya lakukan dengan
uang dan harta benda ini?
Tolong, berikan ini ke badan
amal seperti yang ayah putuskan.
Ini cukup bagi saya.  - Oke, Bu.
'Kaashvi!  Kaashvi, turunlah!'
Saya akan memeriksanya nanti.
Kaashvi.
Inspektur?
Selamat pagi, Pak.
Selamat pagi, Bu.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Bu, kami datang ke sini
untuk memberikan ini padamu.
Ini milik Pak Samrat
dan Bu Nayan.
Kaashvi.
Saya baik-baik saja..
Pak, apakah Anda mengetahui
sesuatu tentang ledakan itu?
Siapa yang melakukan ini dan mengapa?
Apa saja?
Setelah penyelidikan awal kami
mengetahuinya dan kami yakin
bahwa ledakan ini
bukanlah sebuah kecelakaan.
Faktanya, itu adalah
rencana yang sangat mudah.
Itu adalah pembunuhan terencana.
Sebuah bom ditanam
di mobil Pak Samrat
untuk membunuhnya.
Pembunuhan?  - Ya.
Kami menemukan beberapa
bekas ledakan dari mobil..
Jejak bahan peledak?  - Ya.
Tidak..
- A-Siapa yang bisa melakukan ini?
Siapa yang bisa merencanakan semua ini?
Bahan peledak?
A-Siapa yang menanam bomnya?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Pak, tidak akan sulit bagi Anda
untuk mengetahuinya bukan?
Dia memasang kamera CCTV
di rumah dan tempat parkir.
Dan mobil itu diparkir di sana.
Orang yang menanam bom..
Wajahnya pasti tertangkap.
Tolong, periksa.
Sangat.  Kami memeriksa
semua kamera dan menonton
semua rekamannya tetapi
kami tidak menemukan apa pun.
Kami tidak dapat melihat
apa pun dalam rekaman itu.
Bagaimana mungkin, Pak?
- Bagaimana mungkin, Pak?
Anda pasti pernah melihat
sesuatu di CCTV kan?
Sebuah rekaman dengan wajahnya..
Setidaknya sesuatu?
Pembunuhnya sangat
tajam dan pintar.
Dia tahu bahwa dia akan
tertangkap kamera CCTV.
Oleh karena itu, dia
menghancurkan semua kamera.
Bagaimana mungkin?
Itu tidak mungkin!
Bagaimana orang luar bisa
tahu tentang kamera CCTV?
Arjun..
- Tepat sekali, Bu..
Orang luar tidak akan mengetahuinya.
Itu adalah seseorang dari rumahmu.
Dia sangat dekat
dengan keluarga Anda.
Bisa jadi teman
atau bantuan rumah.
Dia tahu segalanya
tentang kamera.
Tidak mungkin orang
luar datang ke sini
dan menghancurkan
atau menonaktifkannya.
Itu pasti bukan orang luar.
Inspektur, tolong lakukan sesuatu
dan cari tahu siapa orang itu.
Saya tahu kami tidak
memiliki rekaman CCTV
tapi pasti ada jalan.
- Pembunuhnya sangat pintar.
Dia berpikir bahwa dia
tidak akan tertangkap
dan dia tidak
meninggalkan bukti apapun.
Tapi kami berhasil
menemukan beberapa bukti.
'Pembunuhnya tidak tahu
tentang kamera yang dipasang'
'di depan rumah Pak Samrat.'
'Saya punya rekaman CCTV'
'dan orang bisa melihat dengan
jelas siapa yang menanam bom itu.'
'Aku hanya punya satu
motif dalam hidup sekarang.'
'Saya ingin menemukan pembunuh
orang tua saya dan menghukumnya.'
'Aku akan mengantarmu jalan-jalan'
'dan mentraktirmu
es krim favoritmu.'
'Arjun, dia orang jahat
yang menanam bom!'
'Dialah orangnya!
- Ayo kita tangkap dia.'
'Aku tidak akan mengampuni dia.'
'Bu, tolong bantu saya!'